Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Pabellón Wanglong)
Sra. Zhao.
Bonita vista aquí.
El clima también es estupendo.
Todo parece clarísimo.
Lo dudo.
Señora Zhao, sus muchachos no están haciendo su trabajo.
Debes estar trabajando duro.
Entonces, señor Zhuang, suena como...
No lo hiciste
Disfruto mucho trabajando
¿con Dingchuan?
(Aviso de búsqueda)
¿Por qué no convertir esta basura en algo?
para nuestro beneficio
¿Y terminar el caso de Hu Bo?
También,
Deberías cortar lazos con el Sr. Mai lo antes posible.
Con la muerte de Zhao Xueli,
Acelerará su salida.
Un hombre así no te merece.
No se trata de merecerlo,
Sólo querer.
¿Estás apoyando a Ding Chuan?
Tienes razón.
He estado usando
Esta pulsera por mucho tiempo.
Señor Zhuang, por favor ayúdeme.
Deshazte de él.
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 9=
(ID de estudiante de Zhuang Mingcheng)
Nos vemos en el Jardín Wanxiang al mediodía.
Sr. Xu,
Lo lamento.
¿Por qué te disculpas?
No es tu culpa
Sentarse.
Quizás sea mejor quedarse fuera
este caso
Es más seguro para ti ahora.
¿Verdad, Xu Jingzhi?
No es tu culpa
¿Cuál es su plato estrella?
Lubina al vapor.
¿Tienes hambre?
Puede que Liu Wanyao no esté muerto.
Legalmente hablando,
sin cuerpo,
No puedes llamarlo muerte.
La ventana dorada en los casos de secuestro
son 48 horas.
Ya ha pasado medio mes
desde que desapareció.
Con tanta pérdida de sangre,
Ella no podría sobrevivir sin tratamiento.
Ya hemos enviado...
Hemos enviado gente
para vigilar los hospitales
y clínicas.
El secuestro podría ser falso.
¿Así que sigues insistiendo?
¿La víctima es el asesino?
Lo hicimos
Este caso juntos.
¿Nos perdimos algo?
Te lo perdiste
La fantasía salvaje de Xu Jingzhi.
Exactamente.
Fantasía salvaje.
(Identificación de residente de Wang Sixi)
He hecho todo lo que he podido.
Si puedes escapar
Depende de ti mismo.
Déjate de tonterías sobre ser amable.
Me han expuesto.
Lo hiciste, ¿no?
No culpes a los inocentes.
Si fueras inocente...
Hola,
Sus albóndigas de huevas de cangrejo exclusivas.
Por favor, disfrútelo.
Vamos,
atrincherarse.
Esta es tu última comida
como Ding Chuan.
Seguir.
Ya no eres policía.
Di lo que quieras.
La escena de la muerte de Liu Wanyao
en casa de Hu Bo
Fue puesta en escena.
Ése es mi sospechoso.
¿Qué pasa con la huella de la mano ensangrentada
en la pata de la mesa?
y la cantidad letal
¿De sangre en la alfombra?
Eso era solo para engañarte.
Aunque quisiera engañarnos,
¿Por qué limpiar la escena?
¿tan a fondo?
Es increíble.
Estaba limpio casi por completo.
El punto de ser invisible.
Quizás el limpiador
Contiene anticoagulantes.
Eso es una tontería.
Esto se utiliza para conservar la sangre.
Los anticoagulantes son fáciles de detectar,
pero los ingredientes del limpiador de alfombras
puede neutralizarlos,
dejando el ADN y el tipo de sangre
intacto para su identificación.
La sangre que quedó en la alfombra
Se puede utilizar para estimar la pérdida de sangre.
Xu Jingzhi,
una prueba de glucosa en la yema del dedo
da suficiente sangre.
Y él no estaba preocupado
Nos centraríamos en Wu Xinxin.
en el congelador
y señorita
¿la escena puesta en escena?
No es que confiara en nosotros.
Él sabía que íbamos a morder el anzuelo.
Incluso si no encontramos sangre
en la escena,
Seguiríamos investigando Wu Xinxin,
Luego finalmente descubrimos que Hu Bo estaba muerto.
El código en los huesos
nos llevaría a Liu Wanyao.
Cuando golpeamos
un callejón sin salida
y regresó a la escena,
encontraríamos
Liu Wanyao ya está muerto.
Así es.
Lógicamente todo cuadra.
Técnicamente,
No es difícil.
Pero lo difícil es que
Él tendría que saberlo
todo nuestro proceso de investigación,
y
Cada paso necesitaría
para golpear nuestros puntos ciegos.
Eso es más difícil que matar a Hu Bo.
¿Podría Liu Wanyao hacer eso?
Por eso este es el de Xu Jingzhi.
fantasía salvaje
No podemos probar la sangre
En la escena no estaba fresco,
y no podemos encontrar a Liu Wanyao
para confirmar nada de esto.
¿Pero qué pasa si?
alguien tan inteligente como él
¿Lo planeaste todo?
¿A mí?
Sí, lo hice.
Honestamente, podrías haber sido tú.
Planeaste todo esto primero,
Obligó a Zhao Xueli a morir,
Lo filmé a través de alguien y lo publiqué en línea.
y te despidieron.
Eso sería fácil.
Genios como él son raros
y fácil de detectar.
Pero ¿por qué lo haría?
¿hazlo?
No olvides que somos la policía.
Todo lo que hacemos debe basarse en
hechos y evidencias.
¿Qué quieres decir?
¿Tiene importancia?
¿Por qué me estás gritando?
El que te quiere muerto es tu jefe,
No yo.
¿Qué tal esto?
Contrátame.
La mataré por ti.
Te daré un descuento de amigo.
No te atreves.
Los vecinos son todos viejos conocidos.
¿Pasa algo ahí?
No bebas si no puedes soportarlo.
¡Levantate, hombre!
¿Quién dice que no puedo beber?
¡Suéltame!
(Sala 3, Sala 2)
Entonces, sigues defendiendo a tu jefe.
Después de todo, ¿eh?
¡Te mataré!
¿No contesta su teléfono?
¿Hola?
Eres libre ahora
No te muevas
Dame el dinero.
Dinero.
Es tu primera vez haciendo esto ¿verdad?
Señora, escúcheme.
No quiero hacerte daño.
Yo... yo solo necesito dinero para comida.
Lo lamento.
¿Estas planeando?
seguir haciendo trabajos puntuales como este
o hacer algo
¿A largo plazo conmigo?
Sra. Zhao.
Venga conmigo.
Bien...
¿Ocurre algo?
Nada.
¿Qué es eso?
¿Un regalo para mí?
¿Qué estás haciendo?
(Sólo nosotros lo sabemos, Resultado vs. Verdad,
Cifrado Vigen??re, Crimen Perfecto)
(Renacimiento, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(Primer encuentro con Zhuang Mingcheng y Lu Ran)
(Cifrado de Vigençre, Código en los huesos de Hu Bo)
(Resultado vs. Verdad, Acercándose a Chen Danling)
(Primer encuentro con Zhuang Mingcheng)
(Lu Ran)
(Liu Wanyao no está muerto)
(Amenazando a Zhao Xueli)
¿Correr? ¿En serio?
¿Correr?
Sigue corriendo, ¿eh?
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eres mestizo?
¿Parezco lo que soy?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
Mi padre siempre me decía que
Si no estás seguro de poder ganar,
No lo hagas.
Pero si lo haces,
Tienes que ganar.
Sentimientos reales
debería ser racional
y libremente elegido.
Estás siendo empático conmigo.
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???
Yuan, gané otra vez.
Está bien, sal.
Vamos.
¿Correr? ¿En serio?
Ignoras a tu propio hijo
¿Y salir corriendo con un idiota?
¡Te mataré!
Mantenla quieta
¿Qué estás haciendo?
No tengas miedo, niño.
Gracias.
Desde ese incidente,
este niño
se ha escapado tantas veces
Este niño realmente
guarda rencor.
Tienes que
Mantenlo vigilado.
No lo dejes correr
Si vuelve a correr,
No puedo prometer que podré hacerlo
Tráelo de vuelta la próxima vez.
Él pateó y mordió.
Está bien, lo aprecio.
Somos vecinos.
De nada.
(Después de que Wu Min y yo fuimos rescatados)
(Lu Ran se vio obligada a quedarse en la aldea de Lujia).
(Xu Jingzhi)
(Tal vez pensó)
(Ese era yo traicionándolo.)
(Después,)
(Lu Ran siguió buscando un hogar)
(que una vez le describí.)
(He Ya)
(Acaba de llegar un nuevo informe.)
(Él nunca esperó eso)
(no encontraría ese hogar)
(en mí tampoco.)
(Pero,)
(Nunca me di por vencido con él.)
Te lo he dicho muchas veces ¿verdad?
Para nosotros también es difícil.
Él todavía tiene familia que lo cuida.
No tengo motivos para llevármelo.
(Oficina de Seguridad Pública de Wuyang)
No vuelvas mañana.
(Informe de prueba de ADN biológico)
(Prueba de paternidad: Wu Min y Zhuang Mingcheng)
(Examinadores: Zhou Tao, Zhao Jiajie)
( No se pudo confirmar la relación biológica .)
(Capitán He, algo anda mal
en la escuela de entrenamiento.)
Gracias por el aviso.
Me he encargado de
la escuela de formación.
De nada, señorita Liang.
Entonces,
podría usted
¿me haces un favor tambien?
¿Qué es?
Hay una mujer loca
en la casa club de Xu Yi,
Llamado Ge Feifei.
Señora Liang,
sacarla
y conseguir que se instale.
No es demasiado difícil, ¿verdad?
¿Una mujer loca?
¿Cómo?
¿Qué opinas?
Está bien, me encargaré de ello.
¿Y cualquier actualización sobre?
¿El rastro de Xi Yi?
Supongo
debería
Planifique lo antes posible.
Xu Yi no se detendrá.
He Ya?
¿Hola?
Sr. Xu,
Su solicitud de reunión ha sido aprobada.
¿Cuando puedes venir?
Excelente.
Yo... estaré allí en una hora.
Está bien, gracias.
No te muevas
Gracias por configurar
La reunión con Wang Chen.
Ustedes dos
Eran buenos amigos.
Giro de vuelta.
Te acuerdas
Lo que había en la tira de película envuelta
¿Alrededor del cuello de Zheng Xintao?
Sí.
¿Tú haces?
No te muevas
¿Qué había allí?
Espera un poco más.
Dime qué hay después de esto.
¿Quieres verlo?
Por supuesto.
No lo tengo.
No lo tienes
Esto es asombroso.
Gracias, oficial.
De nada.
¿Puedes regalarme este dibujo?
Ella reacciona de esta manera
cada vez que ve a un hombre.
Entonces el médico no lo recomienda
que tu hermana deje la guardería.
Ella estaría peor
Si ella volviera a la sociedad.
¿Pero qué pasa si está con alguien en quien confía más?
Eso podría ayudar.
Pero como ella actúa de esta manera,
Los miembros de la familia deben tener paciencia.
Gracias.
No te acerques más.
Quédate atrás.
¿Puedes dejarme ir?
Esto está bien.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???